Content de vous revoir, les morveux de Konoha.
C'était Kakuzu, ton petit nom déjà ?
On t'a déjà mis échec et mat.
On connaît ta manière de combattre et tes bottes secrètes !
Cette fois, c'est nous qui allons mener le jeu.
Le gamin qui tend ses ombres...
Si tu te tiens devant moi en un morceau, c'est que tu t'es débarrassé de Hidan.
Il s'est encore fait décapiter pendant qu'il disait ses prières ?
Mais s'il n'a pas été rappelé avec moi,
c'est peut-être qu'il n'est pas encore mort ?
On ne connaît pas sa date de péremption !
Vous avez pris ma Tour et mes Généraux Or et Argent.
Je vais devoir jouer défensivement...
Et voilà qui nous font cinq.
Au fait, ce type... Il possède cinq cœurs...
Il faut le tuer cinq fois !
Oui, ça me revient...
Il est temps de déployer mes pièces sur l'échiquier.
Mais j'y pense...
Nous avons emprunté quelques-unes de vos pièces maîtresses.
Vous aimeriez savoir lesquelles, non ?
Dan Katô... le bien-aimé de Tsunade.
Et puis...
Asuma Sarutobi...
le rejeton du Troisième Hokage et votre Maître !
Maître Asuma !
Vous voyez, nous aussi, on sait prendre les pièces de l'adversaire.
Et on a d'autres surprises pour vous.
Vous allez les adorer.
Quel fumier...
Chôza ! Le Cube de Flammes Pourpres, ça vient ?
Enferme-moi derrière un champ de force !
Avant que je n'exécute mon Sort Spectral !
Ce n'est pas aussi évident que ça !
Surtout quand je dois t’affronter en même temps !
SHINOBI
Attention ! Drôles de créatures noires en approche !
Soyez sur vos gardes !
La contre-attaque ne fait que commencer.
On avait une dette envers toi. Tu avais oublié, tordu ?
Je ne me souviens pas des anonymes dont la tête n'est pas mise à prix.
Ta fortune t'a servi dans l'au-delà ?
Est-ce que l'argent fait la loi aussi en enfer ?
Senpaïs !
Izumo ! Kotetsu !
Shikamaru ! Chôji ! Ino !
Aidez-nous à le sceller !
Ça marche !
Izumo, Kotetsu, avec l'aide de Darui, chargez-vous de Kakuzu.
C'est un Manieur de Doton.
Basez votre tactique sur les sorts Raiton de Darui !
Laissez l'unité de Shikamaru se charger d'Asuma.
Tu ne peux pas leur demander ça quand même !
Asuma était leur Maître ! C'est trop cruel...
Oui, ils étaient ses subordonnés dans l'ancienne équipe dix.
Mieux que quiconque, ils le connaissent
et ont une chance de l'emporter.
Mais enfin...
Ne geignez pas, vous autres !
Nous sommes en guerre ! Et seule la victoire compte !
Peut-être, mais...
personnellement, je...
LA VÉRITABLE GENTILLESSE FEU
C'est bien !
NOURRITURE Attention !
Dis donc, Chôji !
Pourquoi il n'y a que nous qui nous battons ?
Vous vous battez pour de vrai.
Et comme je suis plutôt costaud...
Je voudrais pas vous faire mal.
Tu te prends pour le plus fort ?
Essaie un peu de nous faire mal pour voir !
- C'est ça, pleure. - Arrête, c'est à moi que ça fait mal.
On n'est pas encore sortis de l'auberge.
Chôji.
Tu es gentil avec eux parce que ce sont tes amis ?
Maître Asuma !
Si c'est le cas, sache que tu fais fausse route.
S'entraîner avec quelqu'un de plus fort
ne pourra que le faire progresser.
Tu ne saisis pas ?
Alors, je vais l'expliquer plus clairement.
Approche. Viens te battre avec moi.
Je t'accorde la victoire si tu arrives à me toucher, rien qu'une fois.
Si tu n'as toujours pas réussi à me toucher au bout d'une heure,
Chôji, tes camarades et toi...
vous retournerez à l'Académie, tous les trois !
Quoi ? Mais on n'y est pour rien !
Attaque-moi, car c'est dans ton intérêt, mais aussi dans le leur !
Ta gentillesse doit devenir ta plus grande force.
Chôji...
Ça va aller ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Dépêchez-vous d'aller combattre Asuma.
Si tu as de la considération pour tes amis,
cesse de fuir tes responsabilités.
Pense à te perfectionner pour leur bien.
C'est ça, être un véritable ami.
Tire-au-flanc, va !
Je compte sur toi...
Shikamaru...
C'est bon, j'y vais.
Shikamaru ?
Et toi, Ino ? Que comptes-tu faire ?
Chôji !
Regarde tes camarades autour de toi.
Ramène-toi par ici, pour voir !
Attention, Chôza !
Je sais, merci !
NOURRITURE
Chôji...
Tu te souviens des dernières paroles du Maître ?
Pour tous, tu es un ami digne de confiance et généreux...
C'est une qualité qui te rendra plus fort que quiconque...
Mais il faut que tu aies davantage confiance en toi...
Tu as un caractère bien trempé...
mais aussi un grand cœur.
Tes amis Chôji et Shikamaru...
ce sont des garçons un peu maladroits.
Veille sur eux.
On y va, les amis.
Ouais.
Je compte sur vous, les enfants.
Bien !
Les kunais, c'était pour faire diversion ?
Vous croyez qu'on l'a eu ?
Non, pas encore.
Désolé, Asuma. Mais je dois vous arrêter !
Pas trop mal pour des jeunes formés à la hâte.
Continuez à me bousculer !
D'accord !
Cette fois, il vaudrait mieux le capturer plutôt que le tuer.
Oui, entendu.
Bon sang, qu'est-ce que fiche l'unité de Scellement ?
- Il est très fort... - Saleté !
Katon Les Nuées Ardentes !
- Qu'est-ce ? - Il veut nous aveugler ?
Vous... NOURRITURE
FOUDRE
Ça n'a pas été facile de retrouver mon cher sabre.
Bon, où est ce Kakuzu ?
Ce truc que je viens de ramasser...
Ça alors ! C'est plus facile que je pensais.
Tu ne m'échapperas pas !
Parfait, j'ai déjà eu celui qui lançait des éclairs.
Génial, cet artefact. Qui a bien pu laisser traîner ça ?
Bizarre, j'ai l'impression que ça me pompe énormément de Chakra.
C'est pas le moment de s'en faire pour ça !
Vous avez cru que j'allais vous laisser faire ?
Commandant Darui !
Je connais les instructions du Q.G. !
Mais...
Commandant, c'est le moment d'utiliser le Raiton.
Désolé, j'ai dépensé trop d'énergie tout à l'heure.
La Panthère Noire !
Laser Circus !
Double Panthère Noire !
Je suis à court de Chakra.
Vous pouvez attendre un peu ?
- On y va, Kotetsu. - Ouais.
Je suis vraiment désolé.
Nous sommes déterminés.
Alors, on aimerait que vous le soyez aussi, prof.
Chôji... Shikamaru... Ino...
Vous êtes devenus de formidables shinobis.
C'est grâce à vous...
J'espère voir du grand Ino Shika Chô.
Ce sera vite réglé !
Une Permutation ! On se replie !
Tu es trop lent, Chôji ! Ressaisis-toi !
Il arrive !
Shikamaru ! Dresse un maillage d'ombres
et force-moi à me tourner vers Chôji !
C'est bien mon intention.
Manipulation des Ombres !
Encore une fois...
Même si c'est du bluff,
il sera obligé d'éviter la technique de Transposition.
S'il contre la Manipulation et s'enfuit, il sera dans l'angle mort d'Ino.
Pile ce que je voulais, et là...
Décuplement Partiel !
C'est fini, Asuma !
Maintenant, Chôji !
Parfait !
Que fais-tu, Chôji ?
Sois fort, bon sang ! Je croyais que tu étais résolu ?
Chôji !
Je le savais... C'est au-dessus de mes forces !
- Je ne peux pas cogner sur le prof ! - Chôji !
Écartez-vous !
- Mais c'est... - Tss...
Fûton... Trombe de Cendres !
Merde ! Il a esquivé !
Tout va bien ?
À peu près...
Pourquoi... est-ce que ça doit se passer comme ça ?
C'est pas le moment de chialer !
On a décidé d'arrêter Asuma tous ensemble !
Ne fais pas cette tête, Chôji !
Pour l'instant, je suis votre ennemi et rien d'autre !
Je suis déjà mort !
Tu n'as aucune pitié à avoir !
Je sais...
Je sais tout ça, mais...
Je me souviens, déjà petit, j'avais pas pu...
Qu'est-ce qui se passe, Chôji ?
Tu veux qu'ils retournent à l'Académie, c'est ça ?
Tu crois qu'il va pouvoir se débrouiller ?
Bats-toi, Chôji !
Tu n'es qu'un poltron !
Ça va pas du tout. Il est tétanisé.
Hein ?
Ce n'est pas par lâcheté qu'il se laisse faire.
C'est simplement qu'il ne veut pas infliger
à notre Maître la douleur que lui n'hésite pas à lui infliger.
Il est profondément gentil.
C'est bien beau, mais à ce rythme-là...
On n'a plus vraiment le choix.
Dis donc, Chôji !
Bouge un peu ta graisse, gros lard !
Quoi ?
Shikamaru...
J'ai rêvé, ou tu viens de me traiter de gros lard ?
Oui, mais je ne fais que répéter...
ce qu'a dit Asuma !
Vous avez dit ça ?
Maître Asuma ?
Je crois, oui.
Il a dit qu'un gamin aussi gros que toi pourrait jamais le toucher
même si ça devait durer des heures !
Là, tu vas un peu loin, Ino.
Vous êtes peut-être mon Maître,
mais je laisse à personne le droit...
de me traiter de gros lard !
Je suis désolé.
Je peux pas faire une chose pareille.
Je suis incapable de frapper mon Maître !
Mais...
vous devez renvoyer que moi à l'Académie.
Épargnez au moins Shikamaru et Ino.
Chôji...
Très bien, c'est moi qui ai perdu.
Tu possèdes en toi la véritable gentillesse.
Celle qui permet de continuer à penser au bien-être des autres
et de te contenir, même si tu es en colère.
Il faut que tu développes cette qualité.
Un jour, elle se transformera en force.
Par contre, ce serait mieux si pendant l'entraînement...
Vous inquiétez pas pour ça !
C'est simplement que j'aime pas me battre
contre vous ou les autres du village.
Le jour où quelqu'un osera s'en prendre à mes camarades,
je vous jure que je me déchaînerai !
Je suis prêt à les défendre bec et ongles,
même s'ils me traitent de gros lard...
Il a raison, ce n'était pas correct.
Surtout que Chôji est loin d'être gros.
Il est juste un peu enveloppé.
Vous m'aviez dit que c'était pas grave d'être comme je suis !
C'est maintenant ou jamais, Chôji !
Je sais à quel point tu peux être gentil.
Mais aujourd'hui, tu dois l'être assez pour oser me détruire !
C'est le moment de changer ta gentillesse en force !
Alors n'hésite surtout pas !
Je t'en prie, arrête-moi !
Arrête ton délire, gros lard !
Frappe-moi, si tu l'oses !
Vous m'avez traité de gros ?
C'est bien ce que vous venez de dire ?
Je...
Je suis pas gros !
Je suis juste un peu enveloppé !
Sous-titres : Sébastien Bigini